# 使用条款（TOS）

「天翔TNXGの空间站」是一个基于内容分享和技术教程的个人博客。

「天翔TNXGの自留地」是一个聚合个人信息发布的个人主页。

本博客的大部分文字均为原创，部分文字和图片来自网络收集整理，版权归原作者所有，仅限用于学习和研究目的。如果原作者禁止转载、修改、引用，请通过留言或发送电子邮件（tnxg@outlook.jp）告知删除。

## 一、术语定义

- **本站**：指「天翔TNXGの空间站」「天翔TNXGの自留地」网站（含子域名）及其关联服务。
- **用户**：指访问或使用本站服务的任何自然人、法人或其他组织。
- **第三方服务**：指包括但不限于 Microsoft、PlanetScale、Vercel 等为本站提供支持的平台或服务。

## 二、版权声明

本站旨在分享个人原创内容与技术资料：

- **原创内容**：本站大部分文字内容均为原创，受相关版权法律保护，未经许可请勿擅自转载或修改。
- **非原创内容**：部分文字、图片来源于互联网，仅用于学习与研究，版权归原作者所有。若有侵权，请留言或邮件联系（[tnxg@outlook.jp](mailto:tnxg@outlook.jp)），本站将在核实后及时删除。

## 三、免责声明

1. **媒体素材**：本站使用的图像、音视频等素材均为辅助表达内容之用，版权归原作者所有。
2. **评论内容**：评论仅代表用户个人观点，与本站无关，用户应遵守当地及中国法律法规。
3. **内容准确性**：本站不保证内容的完整性和准确性，使用本站内容的风险由用户自行承担。
4. **数据安全**：因第三方服务平台问题引起的数据泄露，本站概不承担责任。
5. **服务中断**：因系统维护、升级等原因造成的服务中断，本站不承担责任，届时将尽可能提前告知。
6. **软件下载**：从本站下载软件前应仔细阅读其许可协议。若违反协议使用软件并造成损失，用户需自行承担，并赔偿本站损失。

## 四、用户须知

1. **评论规范**
   - 不得使用党政机关、公众人物的真实姓名或代号。
   - 不得使用机构名称或简称作为评论名。
   - 禁止含有不文明、低俗、歧视、侮辱等词语。

2. **内容使用规范**
   - 本站部分内容整理自网络，版权争议与本站无关。
   - 下载内容仅限个人学习，不得用于商业或违法用途。
   - 下载涉及版权的软件、源码等应在24小时内彻底删除。

3. **法律合规**
   用户不得利用本站发布、传播违法信息，不得从事任何违反中国法律法规的行为。

## 五、本站义务

1. **侵权处理**
   若有任何侵权问题，请发送邮件至 [tnxg@outlook.jp](mailto:tnxg@outlook.jp)，我们将在核实后及时处理。

2. **隐私保护**
   除不可抗力因素外，本站将对用户的网络IP、访问行为、设备信息等数据予以严格保密。

## 六、协议更新与接受

1. **协议接受**：用户访问本站即视为同意本使用条款。
2. **协议变更**：本站保留随时修改条款的权利，修改后用户继续使用即视为接受更新内容。
3. **更新通知**：本站将在本页面发布条款变更内容，建议用户定期查看。

## 七、隐私条款

1. **数据收集**
   我们可能会收集包括IP地址、访问时间、浏览行为、UserAgent、Referrer等信息，以用于统计与优化体验。

2. **本地存储**
   为提升访问体验，我们可能写入 Cookie、LocalStorage 及缓存信息至用户设备。

## 八、特别声明

本站所有内容仅记录个人学习见闻，与国家、政治、公众无关。请有心人不要摘抄碎言片语来装饰自己的观点！

## 九、友链申请条款

1. **访问要求**：网站应能稳定在中国大陆地区（AS4837）访问。
2. **互链规则**：申请前请先添加本站友链。若审批通过后删除本站链接，本站有权移除并列入黑名单。
3. **可用性检查**：若贵站长期无法访问，将暂停友链显示，恢复后可重新申请。
4. **内容规范**：网站内容不得涉及政治敏感、违法内容，避免广告过多及恶意脚本。
5. **技术要求**：需全站启用 HTTPS，并拥有独立域名。暂不接受以下类型域名：
   `github.io`、`vercel.app`、`eu.org`、`js.cool`、`.tk`、`.ml`、`.cf` 等。
6. **申请限制**：每个二级域名仅可申请一次，修改信息请通过注册邮箱联系本站。（正在开发自助更新系统）
7. **类型限制**：不接受商业站点或非个人性质网站申请友链。
8. **RSS支持**：需提供有效 RSS 链接，格式应为 `/rss.xml`、`/feed`、`/atom.xml` 等常规形式。
9. **豁免原则**：本站主动申请添加的可以忽略 `5`、`7`、`8` 条规则 

## 十、本站信息

```yaml
地址: "https://tnxg.moe / https://blog.tnxg.moe"
头像: "https://api-space.tnxg.top/avatar?s=qq"
名称: "天翔TNXGの空间站"
博主: "天翔TNXG"
简介: "明日尚未到来，希望凝于心上"
主题: "#77BBDD"
邮箱: "tnxg@outlook.jp"
```
